❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ජූං කි ගීතය)
(ලී සුං-මින්)
(ෂින් හ්යුන් බීන්)
(Kim Shin Rok, Yoon Je Moon, Cho Han Chul)
(කිම් නාම් හී, පාක් ජි හ්යුන්)
(ජුන්ග් හයි යොං, කිම් යොං ජේ)
(Kim Jung Nan, Kim Do Hyun, Kim Hyun, Seo Jae Hee)
(නැවත ඉපදුණු පොහොසත්)
(7 වන කථාංගය)
ඔයා Miracle Investment දන්නවා නේද?
ඔවුන් Jaea Construction හි බහුතර කොටස් හිමියන්...
ඒක ඔයාව හොඳට අවුල් කරලා භාරගත්තා...
නව සෝල් නගරයේ කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම්.
එහෙනම්...
ඔයා දන්නවද සමාගමේ සැබෑ හිමිකරු කවුද කියලා?
ඔයා කතා කරන්නේ ඒ කවුද කියලා දන්නවා වගේ.
ඌ කව් ද?
මම Miracle හි බහුතර කොටස් හිමියා,
ජින් දෝ ජූන්.
ඔබ...
කුමක් ද?
ඔයා...
ඕ සේ හියොන් පිටුපස සැඟවී සිටින බහුතර කොටස් හිමියා...
ඔයාද, ඩෝ ජුන්?
ඒකද?
මාව අවමානයට ලක් කරන්න චැං ජේ පාවිච්චි කරනවා...
සහ නව සෝල් නගර ව්‍යාපෘතිය භාර ගනිමින්...
ඒ ඔයාද ඩෝ ජුන්?
ඔයා මගේ අකමැත්ත පාවිච්චි කරලා කාර් අතෑරියා...
සහ සූන්යැං මෝටර්ස් හි කොටස් ලබා ගැනීම සඳහා අහ්ජින් මෝටර්ස් ඇමක් ලෙස යොදා ගත්තේය.
ඔයා මට හැන්ඩෝ ස්ටීල් ගන්න කියලා බල කළා...
අපේ අරමුදල් නාස්ති කිරීම සඳහා අධික මිලකට.
ඔයා ඒ ඔක්කොම කළේ ඕ සේ හ්යොන්ව ඉත්තෙක් කරගෙන...
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නද මේකයි අරකයි කරන්න?
මට අභියෝග කරන්න එඩිතර වුණු පන්ක්...
ජින් යැං චියොල්ගේ බාල මුණුපුරා විය.
ජින් දෝ ජූන්.
ඇත්තටම ඒ ඔයාද?
ඔව් සීයා.
ඔවුන් සියල්ලෝම...
Miracle හි බහුතර කොටස් හිමියා ලෙස මම ගත් තීරණ.
ඇයි?
ඇයි ඔයා එහෙම දෙයක් කළේ? ඇයි?
ඔයා හිතුවද...
මේක මාව...
ඔයා මගේ ලොකු මුණුපුරා නෙවෙයි නම්, සූන්යැංව ඔයාට දෙන්නද?
නෑ සීයා.
මම මිලදී ගැනීමට කැමතියි...
සූන්යැං.
කුමක් ද?
මම සූන්යැං මිලදී ගන්නම්.
මගේ සල්ලි වලින්.
(නැවත ඉපදුණු පොහොසත්)
කවුද...
ආශ්චර්යයේ සැබෑ හිමිකරු?
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
ඔයා වළල්ලට ආපු ගමන්ම දැවී ගියා.
මම හිතුවේ ඔයා දැන් ඔයාගේ ප්‍රතිවාදියා ගැන ඔක්කොම දන්නවා ඇති කියලා.
ඔබට ඔබේම දේ නැවත ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළ හැකි එකම මාර්ගය එය නොවේද?
ඔයා මම හිතුවට වඩා හොඳ කෙනෙක්, සොන්ග් ජුන්.
ඔයා මට ගැලපෙන්නේ නෑ.
ඔයා මගෙන් ඉල්ලුවේ ඔයාව තනතුරක් විදිහට නෙවෙයි, පුද්ගලයෙක් විදිහට දකින්න කියලා.
ඒක තමයි මගේ පිළිතුර.
මට... නොවී තනතුරට ගැලපෙන පිරිමියෙක් එක්ක ආලය කරන්න ඕන.
සභාපති Jin Yang Cheol ගේ වැඩිමහල් මුණුපුරා.
ඔයා...
මාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
අපි එය ඉතා සතුටින් අවසන් කරමු.
ඉතින් අපි නැවත හමු වුවහොත් අපට සිනාසෙන්නට පුළුවන.
ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කරලා ආයෙත් මාව හමුවෙනවා කියනවද?
ඔයා අවසානය දක්වාම රසවත්.
කුමක් ද?
ඔයා සූන්යැං ගන්නවද?
ඔයාගේ සල්ලි වලින්ද?
ඩොලර් මිලියන දහයකට වඩා අතට ගත්තද...
තරුණ වයසේදී සල්ලි කියන්නේ කිසිම දෙයක් නෙවෙයි කියලා හිතෙනවද?
ඔයාට, සූන්යැං කියන්නේ ලොකු කැන්ඩි කෑල්ලක්ද...
කෙළවරක කඩේකින් ගන්න පුළුවන්ද?
ඒ සල්ලි කිසිවක් නොවන නිසා නොවේ,
මම සූන්යැං ගැන සැහැල්ලුවෙන් සිතන නිසාත් නොවේ.
ඔබ ඉන්චියොන් වල සහල් මෝලක බෙදාහැරීමේ පිරිමි ළමයෙකු ලෙස ආරම්භ කළා...
සහ සේවකයින් 200,000 ක් ගෙවන සූන්යැං සමූහය ගොඩනැගුවා.
කොච්චර දහඩියද කඳුළුද කියලා කාටත් වඩා මම දන්නවා...
ඔයා මඟදී වැගිරෙව්වා.
එක දවසක්,
මගේ වැඩිමහල් මාමා සභාපති වෙයි.
වැඩිමහල් පුතාට තමයි ඔක්කොම උරුම, ඒ අපේ පවුලේ... නෑ.
ඒක ඔයාගෙ නීතිය.
ඔයා ඒක හොඳටම දන්නවා, ඉතින් ඇයි?
නමුත් සීයා.
විල් සූන්යැං එහෙනම්...
දැන් ඉන්න සූන්යැං වගේම වෙන්න?
ඔයාගේ පවුලේ නම එයාට උරුම වුණු නිසා...
එයින් අදහස් කරන්නේ ඔහුට ඔබේ ව්‍යවසායකත්වය උරුම වූ බවක් නොවේ.
ඔයා කාටත් වඩා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
විශාල සමාගමක වෙනත් ඕනෑම නිර්මාතෘවරයෙකු මෙන් නොව,
ඔයා මාමාට මුකුත් දීලා නෑ. ඒක නේද හේතුව?
මම කිව්ව දේ මතකද?
මට විරුද්ධව යන ඕනෑම කෙනෙක්,
එයා සහෝදරයෙක් වුණත් පුතෙක් වුණත් මම කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ.
මුනුපුරෙක් ඊට වඩා වෙනස් කියලා ඔයා හිතනවද?
නීතිය හැදෑරීමට නැවත යන්න.
ඒ නිසා ඒක ඔයාගේ මාර්ගයට බාධාවක් වෙන්නේ නැහැ, අද ඉඳන් මම ඔයාගේ ඉත්තාව රාජසන්තක කරනවා.
ඕ සේ හ්යොන් ඔයාට පොළඹවන්නේ නැත්නම්,
ඔබ ඉක්මනින්ම මෙම අදියරෙන් ගොඩ එනු ඇත.
චෝදනා අයින් කරලා එයාව නිදහස් කරන්න සීයා.
මම ව්‍යාපාර අයිතිවාසිකම් අත්සන් කරන්නම්...
නිව් සෝල් නගරයේ 320,000m² නිවාස සංකීර්ණයට...
සූන්යැං කන්ස්ට්‍රක්ෂන් වෙත.
ඒක වලංගු ගනුදෙනුවක් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා නීතිය ඉගෙන ගන්නේ කොරියාවේ හොඳම විශ්වවිද්‍යාලයෙන්,
ඒ වගේම ඔයා ඒ ගැන දන්නේ හරිම ටිකයි.
ඔහු සෝල් නගරාධිපතිවරයාට අල්ලස් දීම සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
අල්ලස් ගැනීම සම්බන්ධයෙන් චැං ජේ වෙනුවට පත් කරනු ලැබේ,
සහ ඕ සේ හියොන්ව ඒක දුන්නට හිරේ දානවා.
එවිට සමස්තයක් ලෙස නිව් සෝල් නගරය සූන්යැං නගරයට අයත් වනු ඇත.
ඔයා මගෙන් ඕ සේ හියොන්ග් වර්ග මීටර් 320,000 කට නිදහස් කරන්න කිව්වොත්,
මම ගනුදෙනුව පිළිගන්නවාද?
මම...වත් කරලා නෑ.
කේවල් කරන්න පටන් ගත්තා සීයා.
සෝල් නගරාධිපති චෝයි චැං ජේගේ හදිසි මාධ්‍ය හමුව...
ඉක්මනින් ආරම්භ වනු ඇත.
කරුණාකර තව ටිකක් ඉන්න.
මේ මාධ්‍ය හමුව සඳහා න්‍යාය පත්‍රය කුමක්ද?
කාලසටහනකින් තොරව මාධ්‍ය හමුවක් පැවැත්වීමට තරම් හදිසිද?
- නගරාධිපති ගැනද?
- කරුණාකර අපට කලින් කියන්න.
- මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
- ඒ මොකක් ගැනද?
නගරාධිපතිතුමා ඇවිත් ඒක නිවේදනය කරයි.
හොඳයි...
හදිසි මාධ්‍ය හමුවෙහි න්‍යාය පත්‍රය.
ඔයාට දැනගන්න ඕන නේද මිස්ටර් ලී?
පැමිණිල්ලේ අභ්‍යන්තර විමර්ශනයේ ප්‍රතිඵලය එළියට ආවා.
නමුත් ... භාවිතා කරමින් දේපළ වෙළඳාම් සමපේක්ෂණ බලකායක් සිටියේය.
හෙළි නොකළ අභ්‍යන්තර දත්ත...
නව සෝල් නගර දිස්ත්‍රික්කයේ.
(සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් නගරය)
(ඉඩම් ලේඛනය, සූසෙක් දිස්ත්‍රික්කය, ඉයුන්පියොන්-ගු කාර්යාලය, සෝල්)
(ඉඩම් ලේඛනය)
පේනවා නේද, පවුලේ සාමාජිකයන්...
උප සභාපති ජින් යොං කිගේ බිරිඳගේ...
ඒ ලැයිස්තුවේ පෙනී සිටියේය.
නගරාධිපතිවරයා දූෂණ වංචාවකට සම්බන්ධයි.
ඒ මොකක්ද? ඔහ්, මාධ්‍ය හමුව.
ඔහුට එකක් කිහිප වතාවක් අල්ලා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා හිතනවද චැං ජේට බලයක් තියෙනවා කියලා?
මිරකල් හි බහුතර කොටස් හිමියා නගරාධිපති චෝයිට මුදල් ලබා දෙන්නේ නම්...
සභාපති ජින්ගේ බාල මුණුපුරා බවට පත්වේ,
ඒක වෙනස් කතාවක්.
ලේලිය ඉඩම් සමපේක්ෂනයේ ගිලී සිටියාය,
පුද්ගලික අභ්‍යන්තර තොරතුරු භාවිතා කිරීම.
බාල මුණුපුරා අල්ලස් දීමේ නිර්ලජ්ජිත ක්‍රියාවක් කළා...
සෝල් නගරාධිපතිවරයා වන බෑණා ජයග්‍රහණය කිරීමට...
ඒ ඉඩමේ සංවර්ධන ව්‍යාපෘතියක්.
මිනිස්සු විශ්වාස කරයි මහ මොළකරු සූන්යැං සමූහයේ සභාපති කියලා,
ජින් යැං චියොල්.
අවශ්‍ය රජයට...
ආර්ථික උත්තේජකයක් ලෙස දේපළ වෙළඳාම් ප්‍රතිපත්ති පුනර්ජීවනය කිරීමට,
සූන්යැං ඔවුන් දඬුවම් කරන ගිනියා ඌරා බවට පත්වනු ඇත.
ඔයාට කවදාවත් ආයෙත් අවස්ථාවක් නොලැබෙන්න පුළුවන්...
ගංගනම් ප්‍රතිසංස්කරණ ව්‍යාපෘතිවල...
හෝ රජය විසින් මෙහෙයවනු ලබන විවිධ ඉදිකිරීම් ව්‍යාපෘති.
ඔයා තාමත්...
අල්ලස් දීම සම්බන්ධයෙන් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඕට චෝදනා කරන්න යනවාද?
දේපළ වෙළඳාම් සමපේක්ෂකයින් සමඟ කටයුතු කිරීමට...
හෙළි නොකළ දත්ත භාවිතා කරමින්, සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් රජය...
සූසෙක් දිස්ත්‍රික්කය බැහැර කර සංගම් දිස්ත්‍රික්කය පමණක් තෝරා ගත්තේය...
නිව් සෝල් නගරයේ සංවර්ධන දිස්ත්‍රික් ඉලක්කය ලෙස.
ඔබ දේපළ වෙළඳාම් සමපේක්ෂකයින්ගේ ලැයිස්තුව හෙළි කරන්නේ නැද්ද?
සමාජයේ ඉහළ පෙළේ සාමාජිකයෙක් එයට සම්බන්ධ වුණා කියන්නේ ඇත්තද?
- කරුණාකර ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
- අපට ප්‍රකාශයක් අවශ්‍යයි.
මම, සෝල් නගරාධිපති චෝයි චැං ජේ, ඔබට පොරොන්දු වෙනවා.
මම මගේ වගකීම ඉටු කරනවා...
ඒ නිසා නිවාස නොමැති සාමාන්‍ය ජනතාවට...
දේපළ වෙළඳාම් සමපේක්ෂකයින් නිසා තවදුරටත් කඳුළු සලන්නේ නැත.
නගරාධිපති චෝයිගේ අල්ලස් වංචාව පිළිබඳ පරීක්ෂණ දෙකම...
සහ දේපළ වෙළඳාම් සමපේක්ෂනය...
උප සභාපතිවරයාගේ බිරිඳගේ පවුලේ...
චෝදනා නොමැතිව වසා දමන ලදී.
මට කියන්න කවුද කියලා.
ඔයා බලන්න...
මගේ දෙමාපියන්...
මගේ පවුල...
ඔයා එහෙමද...
මට බොරු කියනවද?
පියා.
ඔබේ පවුල?
ඔයා දන්නවා ද?
ඔයා හිතන්නේ කාටද හදන්න පුළුවන් කියලා...
දුරකථන ඇමතුමකින් ඩොලර් මිලියන 300 ක මුදලක්...
දැන් කොරියාවේද?
මට සමාවෙන්න?
මමවත් ඩේයොං සමූහයේ ජු යෙයොං ඉල්වත් නෙවෙයි.
මියොං-ඩොං පුද්ගලික ණය වෙළඳපොළේ මූල්‍යකරු, සොන් හෝ චුන්.
ඔයාගේ තාත්තා.
මගේ නෑනා.
ලෝකය හරිම නරක තැනක් නේද?
හදිසි මුදල් අවශ්‍ය අයට...
ඔයාගේ තාත්තට ලැජ්ජා වෙන්න. ඒත් එයාගේ පිටිපස්සෙන්,
ණය ගැතියෙකු වීම නිසා ඔවුන් ඔහුට ඇඟිල්ල දිගු කරති.
එසේ වුවත්,
ඔයාගේ තාත්තා කවදාවත් කරන්නේ නැති එක දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා දන්නවද ඒ මොකක්ද කියලා?
ඔහුට මුදල් උපයා ගත හැකි එකම ක්‍රමය ණයට දීමයි.
එයා කවදාවත් වෙන කොහේවත් බලන්නේ නෑ. ඇයි?
මොකද ඒක මූල්‍ය සම්පාදක සොන් හෝ චුන්ගෙ ගෞරවය සහ ආඩම්බරය.
ඔයා එයාගේ දුව.
ඔයා කොහොමද එයා ගැන මෙච්චර දන්නේ නැත්තේ?
ඒ කවුද?
කවුද ඔයාට ඒ දේ කරන්න පෙලඹෙව්වේ...
මේ ඉඩම් අනුමාන කරන්න ඔයාගේ පවුල් නම් පාවිච්චි කරන්න ඔයා කැමතිද? මට කියන්න.
මට කියන්න ඒ කවුද කියලා!
(සංගම් සහ සූසෙක් දිස්ත්‍රික් සංවර්ධන සැලැස්ම)
සීයා දෙවෙනි මහලේ පාඩම් කරන තැන ඉන්නවා නේද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මට එයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
අනේ මන්දා, දැන් නෙවෙයි.
ඒක මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් පසුව කරන්න.
ඔයාගේ අම්මට කිව්වට පස්සේ,
ඔහු ඔබේ පියාට කතා කළා.
කිසිම හේතුවක් නැතුව ඔයාව ඇදලා දැම්මොත්,
මට කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි තරම් කලබල වෙයි.
මේ ඔක්කොම මගේ වැරදි, තාත්තේ.
මට ඒ දැවෙන ආශාව තිබුණා...
සිදුවූ පාඩුව පියවා ගැනීමට...
හැන්ඩෝ ස්ටීල් අත්පත් කර ගැනීමේදී මට මාවම නවත්වා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඔබට සිතිය හැකි එකම විසඳුම එයද?
අද ලෝකය මොන වගේද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා මොකක්ද? පිහාටු පැටියෙක්ගෙද?
ඔයා ඔළුව පහත් කරගෙන හිටියොත් කවුරුත් දැනගන්න එකක් නෑ කියලා හිතුවද?
ඇති. දැන් නැගිටින්න.
මිනිහෙක් මෙච්චර ඉක්මනට දණ ගහන්න හොඳ නෑ.
මෙතන.
වහින්න පුළුවන් තාත්තේ.
ඔයා දන්නවනේ නේද?
කාලගුණ මධ්‍යස්ථානයට වඩා මගේ දණහිස් නිවැරදි බව.
ඔයා බැඳගන්න ඕනේ...
ඔයා හෙට වැඩට යනකොට.
ඔබේ ඇදුම රෝගය නැවත ඇති වුවහොත් එය ටික කලකට ඔබට අපහසු වනු ඇත.
මම මෙතන ඉන්නවා මාමේ.
අනේ මන්දා, මගේ බාල බෑණා.
මම ඔයාට ඇහුම්කන් දීලා සැලැස්මක් හැදුවට සතුටුයි.
නමුත් මෙතරම් කුඩා අවධියේදී ඔබ ඒ ගැන සිතුවේ කෙසේද?
හොඳයි, හැමෝටම Miracle හි බහුතර කොටස් හිමියන් විය නොහැක.
ඒක ඉගෙනීමේ ක්‍රමයක් විදිහට කරන ආයෝජනයක් විතරයි.
ඔබ ව්‍යාපාර ගැන උනන්දුවක් දක්වන්නේ නම්, සූන්යැං සමඟ සම්බන්ධ නොවන්නේ ඇයි?
ඔයා දන්නවනේ මගේ පවුලේ තත්ත්වය.
සීයා මාව අනුප්‍රාප්තික නියෝගයෙන් බැහැර කළා.
ඇත්තටම, ඔහු කළ නොහැකි මිනිසෙක්.
යමෙකු කෙරෙහි විශ්වාසය නැති වූ පසු, ඔහු ඔවුන්ගේ අවසානය දකී.
අනේ මන්දා. එයා මාව ඇදලා දාන්න හදනවා...
මගේ ධූර කාලය පුරාම.
(සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් නගරය)
ඒක මට කරදරයක්.
එහෙනම්...
එයාට ඔයාව පහළට ඇදලා දාන්න බැරි තරම් ඉහළට නගින්න.
මම, කාටද පක්ෂයේ පදනමක් නැත්තේ?
මට කොපමණ ඉහළට යා හැකිද?
ජනතාවගේ සහයෝගය ඇතිව ඉහළම කෙළවරට.
නිවාස 7,000ක් ලබා දුන්නොත්...
නව සෝල් නගර ව්‍යාපෘතිය හරහා,
එය දේපළ වෙළඳාම් ගැටළුව විසඳීමට මහත් උපකාරයක් වනු ඇත.
එපමණක්ද නොව, DMC ඉදිකිරීම්...
දියුණු තාක්ෂණයේ සහ ව්‍යාපාරයේ සංකේතයයි.
සෝල් නගරාධිපති නම්...
ජනතාවගේ ජීවනෝපාය ගැටලුව විසඳයි...
සහ අනාගතය සඳහා දැක්මක් ඇති,
ඔහු වෙන කොහේටද ඉදිරියට යා යුත්තේ...
නිල් නිවස හැර?
ජූනි කරන්න.
නව සෝල් නගරය සහ ඩීඑම්සී.
ජනාධිපති අපේක්ෂක චෝයි චැං ජේ.
ඒක ඔයාගෙ ලොකුම ජයග්‍රහණය වෙයි මාමේ.
නගරාධිපති චෝයි චැං ජේ ජනාධිපති වෙන්න යනවාද?
ඔබ ඇත්තටම හිතනවද ඔහු ජනාධිපති අපේක්ෂකයෙක් වෙයි කියලා?
මම එයාට වේදනා නාශකයක් නියම කළා වගේ.
නගරාධිපති චෝයි.
මෙය ඔහු ජයග්‍රහණය කළ පළමු අවස්ථාවයි...
ඔහු බිය වූ අයට එරෙහිව.
ඔහුගේ ජයග්‍රහණය පිළිබඳ හැඟීම තරම්ම කනස්සල්ලක් ඔහුට දැනෙන්නට ඇත.
මට ඔහුව තවත් විශාල අභිලාෂයකින් අන්ධ කිරීමට සිදු විය...
ඒ බිය නැති කර ගැනීමට.
අපි ඔහුව අපේ මිනිහා විදිහට පාවිච්චි කරන්න ඕනේ...
ආපදා කළමනාකරණ මධ්‍යස්ථානය අවසන් වන තුරු.
මෙතන.
ඔයා ඇමරිකාවෙන් ආපු නිසා, ටෝෆු වෙනුවට.
මට අවංක වෙන්න.
ඔයාට තාම 22ක් නෙවෙයි නේද?
මම ඒ ලස්සන වෙස් මුහුණ ඉරා දැමුවොත්,
සමහරවිට මට ඔයාගෙ ඇතුලෙ අවුරුදු 40ක මිනිහෙක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
නැත්නම් මේ ඔයාගේ දෙවෙනි ජීවිතේද?
ඒ මොකක්ද කියලා මට කියන්න.
හවුල්කරුවන් එකිනෙකාට අවංක විය යුතු බව ඔබ පැවසුවා නේද?
ඒ දෙන්නම තමයි.
බොරු කියන එක නවත්තන්න.
ඒක අමතක කරන්න. ඔයා 20 ගණන්වල ඉන්නේ.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
සූසෙක් දිස්ත්‍රික්කයේ ඉඩම...
- මගේ...
- ඔයාගේ සීයා.
ඔහු මට සමාව දෙනු ඇත.
නමුත් ඔබ නොවේ.
කිසිම දෙයක් නොකර පරිස්සම් වෙන්න...
ඒකෙන් ඔයාගෙ සීයගෙ විශ්වාසය නැති වෙයි.
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
මට තියෙන එකම වත්කම...
ඔයාද?
නිවස සහ සමාගම...
ඔයාගෙ සීයගෙද?
නමුත් මම...
ඔයා විතරයි ඉන්නේ.
මේ පවුලේ වැඩිමහල් මුණුපුරා.
වහිනවා, සොන්ග් ජුන්.
අහස හරිම චංචලයි.
ඒකත් එක්ක ඉන්න හරිම අමාරුයි.
මගේ පව්...
ගැඹුරට දිව යයි.
මේ මුළු ලෝකයේම,
තම පුතාට වාක්‍යයක් ජීවත් කරවූ එකම පියා...
ඔහුව ආබාධිතයෙක් කළා. මමයි.
දොස් පැවරිය යුත්තේ කුමක් ද ...
ඒ කාල පරිච්ඡේදයද?
හමුදා පාලන සමයේදී, යමෙකුට වගකීම භාර ගැනීමට සිදු විය...
සූන්යැං ඉලක්කය වූ තාක් කල්.
ඔබ සරලව...
කණ්ඩායම ආරක්ෂා කිරීමට ඔබේ උපරිමය කළා...
සූන්යැං ප්‍රවාහනය පිරිනැමීමෙන්.
මම සහතික කරගන්නම්...
දෝ ජුන් ගේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් කිසිදු ආරංචියක් පිටතට යන්නේ නැත.
ඇයි?
හෑන්ග් ජේ, ඔයාගේ ඇස් ඉස්සරහවත් මට මූණ නැති වෙලාද?
(සූන්යැං සමූහය)
සභාපති ජින් යැං චියොල්.
ඔබේ දරුවන් කිසිදා සාර්ථක නොවනු ඇත...
සූන්යැං.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න අම්මේ.
මට ඒක ඉක්මනින්ම තනියම ඉවර කරන්න පුළුවන්.
මම දන්නවා කරන්න ඕන දේ. බලන්න.
ස්නැප්. ඒ වගේ.
ඔබේ උතුම් පවුලේ ආදරයට ස්තූතියි,
මට මගේ ආදරණීය පවුල අහිමි වුණා.
දැන්,
මට මගේ පවුලට ආපසු යාමට නොහැකි වී තිබේ.
මම කවදාවත් ඉඩ දෙන්නේ නැහැ...
ඔබේ දරුවන් සූන්යැං බෙදා ගැනීමට...
සතුටින් හා සාමයෙන්.
මේක තමයි ඇත්තම හේතුව...
මම සූන්යැං මිලදී ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
(සූන්යැං රෝහල)
ඔබට දහවල් කාලයේ කිසිදු සැලසුමක් නොමැති නම්,
ඔයා මෙහෙට ආපු නිසා මම චෙක්අප් කිහිපයක් සූදානම් කරන්නම්.
ඇයි?
ඔබ මිල අධික උපකරණයක් අලුතින් මිලදී ගත්තාද?
මට සමාවෙන්න?
- මිස්ටර් ලී.
- ඔව්?
අධ්‍යක්ෂක ජුන්ග්ට ප්‍රසාද දීමනාවක් දෙන්න.
අනේ මන්දා. ඔයා බිස්නස් වලට දක්ෂයිනේ.
සහ පොහොසත් මහලු මිනිසෙකු සමඟ ආරම්භ කිරීමට.
එහෙම නම්, කරුණාකර මට මුදල් පිරවූ ලියුම් කවරයක් දෙන්න.
නමුත් මම අද මෙතන ඉන්නේ කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා විදිහට නෙවෙයි.
රෝගියෙකු ලෙසත් නොවේ.
මම ආවේ ආරක්ෂකයෙක් විදිහට.
එයා හරිම දුර්වලයි.
මම මැරුණාට පස්සේ එයාට නිසි සභාපතිවරයෙක් විදිහට කටයුතු කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔබ දකින දෙයින්,
උප සභාපති ජින් කියන්නේ ඔබට වඩාත්ම සමාන පුතාද?
මම හිතුවේ ඔයා ඔයාගේ තනතුර පුතාට භාර දෙනවා කියලා...
අන්තිමේදී ඔයාව වැඩිපුරම අල්ලගත්තේ කවුද?
ඔයා යනවද...
අවසානය දක්වාම ප්‍රාථමික අයිතියට ඇලී සිටිනවාද?
ඌ කව් ද?
මට සමාන කෙනෙක්.
එහෙම කරන කෙනෙක් ඉන්නවද?
එකක් තිබුණත්,
මගේ ළමයි ඒක පිළිගන්නේ නැහැ.
ඔවුන් එකිනෙකාට වධ දී සටන් කරනු ඇත...
ඔවුන්ගේ අවසන් හුස්ම හෙළන තුරු.
ඒක ගිනි වළක් නේද?
මගේ මරණින් පසු මට යා යුතු ගිනි වළ...
මගේ ජීවමාන දරුවන් නොවේ.
ආ, හරි. කවද්ද රැස්වීම...
අනුබද්ධ සමාගම්වල සභාපතිවරුන් සමඟ?
දැන් හවස 3 යි. ඔයාට වෙන වැඩක් තියෙනවද?
ඔව්, මම කරනවා.
තාත්තේ. ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා පොරොන්දුව රකින්නේ නැත්තේ?
සමාවෙන්න?
ඔයා කෙනෙක්ව විවාහ කරගත්තම මම ඒකට කැමති වුණේ නැහැ.
ඔබ චිත්‍රපට කර්මාන්තයට පිවිසෙන විට...
පවුලේ ව්‍යාපාරය වෙනුවට.
ඔයා දන්නවද ඔයා මට කිව්ව දේ මතකද?
"මම සූන්යැං එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැති කෙනෙක් විදියට ජීවත් වෙන්නම්."
ඒක මගේ පොරොන්දුව.
එහෙනම් ඇයි?
ඇයි?
දැන් ඇයි ඔයා ඒක කඩන්නේ?
අඩුම තරමේ ඔයා දන්නවද ඔයා කොච්චර ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්ද කියලා.
ඔයා ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නවට වඩා ඔයාගේ පුතාව පාවිච්චි කරනවා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ තාත්තේ?
ඔයාගේ පුතා, ඩෝ ජින්.
ඔහු සූන්යැං මිලදී ගැනීමට යන බව ප්‍රකාශ කළේය.
මගේ ඉස්සරහා.
- මිස්ටර් ලී.
- ඔව්, සර්.
(ඇටෝර්නි බලය, ජින් යූන් කි)
හිමිකාරිත්වය පැවරීම සඳහා අවශ්‍ය ලියකියවිලි මේවාය...
සූන්යැං මහජන සුභසාධන පදනමේ...
සූන්යැං වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයට සහ මානව සම්පත් සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානයට සම්බන්ධයි.
පියාණෙනි!
කුමක් ද?
ඒක මදිද?
ඔයා ඔයාගේම පුතාව දන්නේ නෑ නේද?
මට බයයි.
මට බයයි මාත් ඔයා වගේ තාත්තා කෙනෙක් වෙයි කියලා.
මාව දාලා සූන්යැං දාලා ගිය කෙනා...
ඔයාද යූන් කි.
ඔයාගේ පුතාව එපා...
ආයෙත් මට කන්නලව් කරන්න එන්න.
ඔයා දන්නවද, ඩෝ ජුන්...
තාත්තාව ගොළු කළා.
ඔබ මෙය කියවිය යුතුයි.
ඔයාට දේශපාලන දැනුම හරිම දුර්වලයි.
ඔබට නැවත තේරී පත් විය හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
කුමක් ද?
ඔහු සූන්යැං මහජන සුභසාධන පදනම යූන් කිගේ පවුලට පරිත්‍යාග කළේය.
ඔයා දන්නවද මේකේ තේරුම?
ඒ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය සහ මානව සම්පත් සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානය සඳහා.
ඒක එච්චර වටින්නේ නැහැ.
"සූන්යැං, යූන් කිගෙන් ඔයාට ගන්න පුළුවන් මෙච්චරයි."
ඔහු මෙය ප්‍රකාශ කළේය.
අනේ දෙවියනේ.
ඩෝ ඩු ජුන් සහ යූන් කි දන්නවාද...
මේ සැඟවුණු අර්ථය ගැන?
ඩෝ ජුන් යනු...
මළ කෙළවරකට මුහුණ දී සිටී.
මම දකියි.
එයා ළඟින් ඉන්න එකෙන් ඔයාට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කාලා ඉවරද? දෙයියනේ.
හ්වා යං.
ඔයා ඔයාගේ බෑග් එක දාලා ගියා.
මට දැන් ආරක්ෂා කිරීමට සමාජ තත්ත්වය සහ ගෞරවය තිබෙනවා,
ඒ නිසා කරුණාකර මෙය රැගෙන යන්න.
ඔබේ සමාජ තත්ත්වය සහ ගෞරවය කුමක්ද?
ඉදිරියට එන්න.
ඔබට ආදරය කරන ඔබේ සැමියා.
ඒක හරි.
අනේ මන්දා.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
හොඳ වැඩක්.
තාත්තා වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය සහ මානව සම්පත් සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානය දුන්නා...
යූන් කි වෙත.
ඔහු එසේ කළේ ඇයි?
ඇයි? ඇයි එකපාරටම?
අනුප්‍රාප්තිය සඳහා ප්‍රමාණවත් මුදලක් ඔහු ලබා ගත් වහාම.
මෙය...
නැත.
එය ඔහුට අනුප්‍රාප්තිය ආරම්භ කිරීමට ලකුණකි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජින් යූන් කි වැදගත් නැහැ.
ඔබ කනිෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ ජින් සොන්ග් ජුන් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිය යුතුයි.
ඔයා හරි.
සභාපති ජින් වංශාධිපතිත්වය සඳහා දැඩි ලෙස බල කරන බැවින්.
- ඔයා නිදිද?
- නෑ සීයා.
එන්න.
(නව සෝල් නගර ඩිජිටල් මාධ්‍ය නගර සංවර්ධන සැලැස්ම)
කෙනෙක් මට කිව්වා...
මගේ ප්‍රතිවාදියා ගැන මට හොඳින් දැනගත යුතුයි...
පළිගැනීමට.
නව සෝල් නගර ව්‍යාපෘතියේ ලංසු තැබීම අහිමි වුණාද...
ඔයාව ගොඩක් කලබල කරයිද?
මම ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා.
ප්‍රතිවාදියා දිනුවොත් මම පරාජිතයා වෙනවා.
පිටියේදී මට ඒක වේදනාකාරී ලෙස තේරුණා.
මගේ වැඩිමහල් මුණුපුරා,
ඔබත්...
ඔයාගේ පළිගන්න ඕනද?
රේචල් කතා කරන්නේ, ආශ්චර්යමත් ආයෝජනය.
හෙලෝ, CTV. සමාවෙන්න?
ඉදිකිරීම් සඳහා අවශ්‍ය ඩොලර් බිලියන 4.7 කට...
නිව් සෝල් නගර ඩීඑම්සී හි,
අපි ව්‍යාපෘති මූල්‍යයෙන් පිරිවැය ආවරණය කරන්නෙමු.
ඒ සඳහා...
ආපදා කළමනාකරණ මධ්‍යස්ථානයේ ව්‍යාපාරික වටිනාකම ඔප්පු කිරීම වැදගත් විය යුතුය.
ඒක හරි.
අපි කේබල් නාලිකා, චිත්‍රපට චිත්‍රාගාර සමඟ ගිවිසුමක් අත්සන් කළහොත්,
සහ මාධ්‍ය ආශ්‍රිත අධ්‍යයන සංවිධාන සැලසුම් කළ පරිදි කලින්,
ව්‍යාපාර වටිනාකම ඔප්පු කළ හැකිය.
ප්‍රතිලාභ අනුපාතය සියයට 20ක් නම්,
අපිට ඩොලර් මිලියන 940ක් ලැබෙනවා.
Miracle Investment සමාගමට Soonyang Corporation හි කොටස් වලින් සියයට 2 ක් මිලදී ගත හැකිය.
මට එක දෙයක් අහන්න දෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ Soonyang මිලදී ගත යුත්තේ ඇයි?
ඔබට සභාපති ජින්ගේ හොඳ හිත ලබාගෙන සමාගම සාර්ථක කර ගත හැකියි.
මිනිස්සු අමුතුයි.
ඔවුන්ට උතුරු කොරියාවේ කිම් පවුල දරාගන්න බැහැ...
බලය සාර්ථක කර ගැනීම.
නමුත් සභාපතිවරයෙකුගේ මුණුපුරෙකු වූ විට ඔවුන් ඒ ගැන කිසිවක් නොසිතන්නේ ඇයි...
දකුණු කොරියාවේ කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් සාර්ථක වේද?
අවසානයේ දී,
දෙදෙනාම සුදුසුකම් ලත් බව ඔප්පු කළේ නැත.
ඔයා කතා කරන්නේ ඒක ඔයාගේ වැඩක් නෙවෙයි වගේ.
තරුණ විදේශිකයෙක්, ඔබත් සභාපතිවරයෙකුගේ මුණුපුරෙක්.
අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
කේබල් නාලිකා සහ චිත්‍රපට චිත්‍රාගාර...
ඩීඑම්සී එකට යන්න හිටියේ කියලා...
සැලැස්ම අවලංගු කරන බව කියන්න.
සීටීවී, එච්නෙට්, කේසීඑන්,
සහ සියලුම චිත්‍රපට චිත්‍රාගාර.
ඔක්කොම එකපාරටම?
ඉන්න.
හේතුව කුමක්ද?
ලොකු දැන්වීම්කරුවෙක් ඉල්ලුවා...
ඔවුන් ඉවත් වන බව.
නැතිනම්, ඔවුන් ඔවුන්ගේ අනුබද්ධ සමාගම් වලින් ලැබෙන සියලුම දැන්වීම් නවත්වනු ඇත...
සහ නිෂ්පාදන සහාය පවා.
දැන්වීම්කරුවෙක්ද?
ඔවුන් ඔවුන්ගේ අනුබද්ධිත ආයතන සම්බන්ධ කර ගන්නේ නම්,
ඒ කියන්නේ ඔවුන් විශාල සමූහ ව්‍යාපාරයක්.
සියලුම කේබල් නාලිකා සහ චිත්‍රපට චිත්‍රාගාර...
ඩීඑම්සී එකට යන්න සැලසුම් කරමින් සිටි අය තීරණය කළා...
සැලැස්ම ඉල්ලා අස්කර ගැනීමට.
මට ආරංචි වුනා මාධ්‍ය ආශ්‍රිත අධ්‍යයන සංවිධාන...
යන්නත් හිටියා.
ඔවුන් ඉගෙන ගන්නා විද්වතුන් පමණයි.
ඔබ ඔවුන්ව ඒත්තු ගැන්වූයේ කෙසේද?
මම ඔවුන්ට කර්මාන්ත අධ්‍යයන සහයෝගීතාව, පර්යේෂණ ප්‍රදාන, පොරොන්දු වුණා.
සහ විදේශීය පුහුණුව.
හරි හරී.
අධ්‍යයන කටයුතුවලට සහාය වීම සමාගමකට මාර්ගයකි...
සමාජයටත් දායක වීමට.
- මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
- හොඳයි.
දෙයියනේ, DMC ඉවර වෙන්නයි යන්නේ...
ඉදිකිරීම් ආරම්භ කිරීමට පෙර පවා.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මේ ඔයාගේ මාමාගේ පළවෙනි වැඩේ...
ඔහු නගරාධිපති වූ පසු.
මම ඔහුව හමුවෙන්නම්.
- ඔයා කැමති වෙයිද?
- ඔව්.
පවුල් කරදරයක සිටින විට එකිනෙකාට උපකාර කරති.
සොන්ග් ජුන්,
ඇය සමඟ දේවල් කොහොමද?
හියුන්සුන් ඩේලි හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ දියණිය.
ඇයි ඔයාගේ විවාහය ගැන කිසිම ආරංචියක් නැත්තේ?
ඔයගොල්ලෝ ගැලපෙන්නේ නැද්ද?
නෑ සීයා.
අපි එකිනෙකාව හොඳින් දකිනවා.
එසේ ද?
තම පවුල හොඳින් කළමනාකරණය කරන මිනිසෙක්...
ව්‍යාපාරත් හොඳින් කරනවා.
මගේ වැඩිමහල් මුණුපුරා දැන් හොඳටම වැඩී.
හරි හරී.
ඔයා මොකද හිතන්නේ, හැන්ග් ජේ?
එය ඩෝ ජූන්ට ප්‍රබල අනතුරු ඇඟවීමක් වනු ඇත.
ආපදා කළමනාකරණ මධ්‍යස්ථානයේ ව්‍යාපෘතිය ක්‍රියාත්මක නොවන්නේ නම්,
Miracle Investment සමාගමට දැඩි පහරක් එල්ල වේවි...
මොකද ඔවුන් මූලික ආයෝජනය සඳහා විශාල මුදලක් වැය කළා.
මම කියන්නේ සොන්ග් ජුන්.
මගේ වැඩිමහල් මුණුපුරා.
ඔහු අනුබද්ධ ආයතනවල ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන්ට වඩා හොඳ විය.
ඔහු ඉක්මනින් අල්ලා ගනී...
ඔබේ වචනවල සැඟවුණු අර්ථයට.
දෙවියන්ට ස්තුතියි...
යං කි සතුව ඇති...
සොං ජුන් වගේ දක්ෂ පුතෙක්.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
සභාපති ජින්, සියොං ජුන්වත් එක්කගෙන යනවද?
ලේකම් කාර්යාලයට අනුව, එය නිවැරදියි.
සියොං ජුන්ගෙ කාර්යාලයට කතා කරන්න.
මම ඔහු සමඟ කෑම කන්න ඕනේ.
හොඳයි...
ඔහු ස්ථානගත වීම වඩා හොඳ නොවේද...
ඔබේ පුතාට වඩා සභාපති ජින්ගේ මුනුපුරා ලෙස?
"සභාපති ජින් ඔහුගේ ප්‍රියතම මුනුපුරාට ඉගැන්වීමට පටන් ගත්තේය..."
"ඔහුගේ ස්ථානය සාර්ථක කර ගැනීම සඳහා." මේ වගේ රූපයක්.
ඉතින් මට මගේ පුතාට එහෙමම කතා කරන්නවත් බැරිද?
මට සමාවෙන්න. මම සීමාවෙන් පිට හැසිරුනා.
මානව සම්පත් දෙපාර්තමේන්තුව.
ලේකම් කාර්යාලයේ කිම් ජු රියොන්.
දැන්ම ඔහුගේ සටහන වෙනස් කරන්න.
උප සභාපතිවරයාට කැප වූ නියෝජ්‍ය කළමනාකරු මට්ටමේ ලේකම්වරයෙක්.
ස්තූතියි සර්!
මම ඔබට මගේ පක්ෂපාතිත්වය ප්‍රතිඥා දෙමි.
මේ ඇත්තටම කොරියාවද?
සූන්යැං ජනරජය නොවේද?
ඔවුන් ඩීඑම්සී වෙත යාම අත්හරින්නේ කෙසේද...
සූන්යැංගෙන් එක වචනයක් විතරක් කිව්වම?
කේබල් නාලිකා, චිත්‍රපට චිත්‍රාගාර සහ අධ්‍යයන සංවිධාන පවා.
ඒක එක වචනයක් නෙවෙයි. ඒක සල්ලි.
ගෙවන ග්‍රාහකයින් 830,000ක් පමණයි ඉන්නේ...
කේබල් නාලිකා.
IMF අර්බුදය නිසා වෙළඳ දැන්වීම් කර්මාන්තය අභාවයට ගියේය.
සූන්යැං වගේ දැන්වීම්කරුවෙක් එයාලගේ රජෙක් වගේ.
බේරෙන්න නම් ඔයාගෙ රජතුමාට ඇහුම්කන් දෙන්නම ඕන නේද?
සූන්යැංට මැදිහත් විය හැකි චිත්‍රපට චිත්‍රාගාර ගැන සඳහන් නොකරම බැරිය...
ආයෝජනය සහ බෙදා හැරීම සමඟ.
සූන්යැංගේ සල්ලි කොරියාව පුරාම පැතිරිලා...
රුධිර නාල වගේ.
සූන්යැංට කොරියාව ගෙනියන්න පුළුවන් වෙන්නේ එහෙමයි.
උසස් හා බලවත් සූන්යැං මැදිහත් වන්නේ ඇයි...
ඩීඑම්සී එකට යන එක වගේ සුළු කාරණයක් එක්කද?
ඔහු පිළිතුරු දුන්නා...
මගේ යුද්ධ ප්‍රකාශයට.
ඒ නගරාධිපති චෝයි චැං ජේ.
ආයුබෝවන්.
ඒක ඇත්තද?
(ඩිජිටල් මාධ්‍ය නගරය)
මට සියලුම විකාශන මධ්‍යස්ථාන ඇහුණා...
සහ මාධ්‍ය ආශ්‍රිත සමාගම්...
ඩීඑම්සී එකට යන්න නියමිතව තිබුණු...
ඔවුන්ගේ සැලැස්ම ඉල්ලා අස්කර ගත්හ.
සන්ධිස්ථානය වන DMC ඔබ අතහරින්නද යන්නේ...
නිව් සෝල් නගරයේ?
ආපදා කළමනාකරණ මධ්‍යස්ථානයේ ව්‍යාපෘතිය අසාර්ථක වෙන්නේ නැහැ.
ඩිජිටල් මාධ්‍ය මධ්‍යස්ථානය අනාගත ව්‍යාපාරයකි...
Miracle Investment විශ්වාසයෙන් යුතුව පවත්වාගෙන යන බව.
අපි බලන්න සැලසුම් කරනවා...
අනෙකුත් විකාශන මධ්‍යස්ථාන සහ මාධ්‍ය සමාගම් සඳහා...
ඉදිකිරීම් ආරම්භ කිරීමට පෙර පදිංචියට යාමට කැමති අය.
ඔබේ වචනය තබා ගන්න.
මම සෝල් පුරවැසියන් සමඟ මගේ වචනය රකිමි.
විකාශන මධ්‍යස්ථානයක් නොමැති නම්...
ඉදිකිරීම් ආරම්භ කිරීමට පෙර පදිංචියට යාමට කැමති,
මම DMC ව්‍යාපාරය වෙනත් සමාගමකට භාර දෙන්න යනවා.
විශාල හා බලවත් ඉදිකිරීම් සමාගමකට...
Miracle Investment වලට වඩා.
ඔයා තමයි මට ඉගැන්නුවේ...
ආපදා කළමනාකරණ මධ්‍යස්ථානය ව්‍යාපෘතියේ තේරුම...
සෝල් නගරාධිපති චෝයි චැං ජේ වෙත.
කරුණාකරලා හොඳ වැඩක් කරන්න. මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
නගරාධිපති චෝයි පැවසුවේ කුමක්ද?
ඔහු මට ඉගැන්නුවා...
DMC වෙත සමාගම් සංක්‍රමණය වීමේදී සූන්යැං මෙතරම් තදින් මැදිහත් වූයේ ඇයි?
නගරාධිපති චෝයි සැලසුම් කරනවා...
ඩීඑම්සී ව්‍යාපෘතිය සූන්යැං වෙත භාර දීමට.
නව සෝල් නගර ව්‍යාපෘතිය...
ඒක අයිති සමාගමට ආපහු එනවා මාමේ.
මම ඔයාට දිරිගැන්වීමක් දෙන්න ඕනේ...
මට බලය තියෙනකොට.
ආපදා කළමනාකරණ මධ්‍යස්ථානය ව්‍යාපෘතිය සාර්ථක වූ පසු,
සමාගම තුළ ඔබේ ස්ථානය වඩාත් ශක්තිමත් වනු ඇත.
"ජින් සොං ජුන් සභාපතිවරයාගේ මුනුපුරා වීම නිසාම එම තනතුර ලබා ගත්තේ නැහැ."
අපි ඒවා පෙන්නමු. ඔව්?
සීයා ඒකට විරුද්ධ වුණේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
බලයෙන් බීලා ඉන්නකොට හැමෝම මෙහෙම වෙනවා කියලා මම හිතන්නේ.
කුමක් ද?
ඔයා දැන් ඉන්න තත්වෙ මොකක්ද කියලා කියන්න බෑ නේද?
නැත.
ඒ ඔයා නෙවෙයි මම...
සහ සූන්යැං...
නගරාධිපති චෝයි චැං ජේ, ඔබේ ජීවිතය අපේ අතේ.
බෑණා.
නව සෝල් නගර ව්‍යාපෘතිය අපිරිසිදු විය...
ආරම්භයේ සිටම දේපළ වෙළඳාම් සමපේක්ෂනය සමඟ.
ඩොලර් බිලියන පහකට ආසන්න වටිනාකමක් ඇති DMC ව්‍යාපෘතිය ගැන සිතා බලන්න...
වැටීම.
ඔයා අන්තිමට සෝල් නගරාධිපති කෙනෙක් වෙලා මෝඩයෙක් වෙයිද...
ඔබේ වාරය ආරම්භ වූ වහාම?
මම...
සීයා ඔයාට තව එක අවස්ථාවක් දෙනවා.
මොකද ඔයාලා එයාගේ පවුලේ අය.
ඔබට සූන්යැංගේ බලය අවශ්‍ය නම්, අසන්න පසුබට නොවන්න.
අහන්න ජියොන්ග්සිම්ජේ වෙත එන්න.
ඔයා හැමදාම කළා වගේ.
ඔයා සූන්යැං ගන්නවද? ඔයාගේ සල්ලි වලින්?
ඔයා හිතනවද ඒක සල්ලි වලට ගන්න පුළුවන් කියලා?
එහෙනම් උත්සාහ කරලා බලන්න.
නමුත් ඒ සඳහා විශාල මුදලක් ගෙවිය යුතුයි.
ඔයා බොනවද? ඔයා බොනවද?
ඔයාට සූන්යැං සංස්ථාවේ කොටස් වලින් සියයට දෙකක් අහිමි වෙන්නයි යන්නේ.
ඒත් තාම ඔච්චර බොන්න එපා.
මේක ඇහුවට පස්සේ ඔයාට තව බොන්න හිතෙයි.
DMC වෙත යා හැකි සමාගම් සොයමින්...
ඇත්තටම සරලයි.
අපිට විකාශන මධ්‍යස්ථාන හොයන්න විතරයි තියෙන්නේ...
සූන්යැංගේ දැන්වීම් නොමැතිව මූල්‍යමය වශයෙන් ස්වාධීන විය හැකි.
ඒ දුම්රිය ස්ථානය මොකක්ද?
එකක් නැහැ.
ඇත්තටම...
ආපදා කළමනාකරණ මධ්‍යස්ථානයට ඇතුළු වීමට ප්‍රමාණවත් බලපෑමක් ඇති ස්ථාන...
සියල්ල කළමනාකරණය කරනු ලබන්නේ සූන්යැං විසිනි.
ඒක මට කල්පනා කළා...
ඒ ඩිජිටල් මාධ්‍ය නගරය, ඔබේ අභිලාෂකාමී කාර්යය,
දැන් කොරියාවට කල් වැඩියි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම හවුල්කරුවෙක් විදිහට අවංක වෙන්න පොරොන්දු වුණා, ඒ නිසා මම ඔයාට කියන්නම්.
ආයෝජනය කළ යුතු දේ තීරණය කිරීමට පෙර,
මම නිතරම මේ වංචා පත්‍රිකාව බලනවා.
වංචා පත්‍රිකාවක්ද?
මම අදහස් කරන්නේ අමාරු නම් සහිත සංකීර්ණ රූප නෙවෙයි...
කොටස් වෙළඳපොළ දර්ශකය, ආර්ථික වර්ධන වේගය,
සහ ජංගම ගිණුමේ ශේෂය.
මම එකවර දැකිය හැකි සැබෑ ආර්ථික දර්ශකය දෙස බලමි.
- ඒ මොකක්ද?
- සංඥා පුවරු.
සංඥා පුවරු ඔබේ වංචා පත්‍රද?
ඔබට සංඥා පුවරු වලින් සියල්ල දැකගත හැකිය.
වෙළඳපොළ ප්‍රවාහය, පාරිභෝගික අවශ්‍යතා,
සහ කර්මාන්තයක ඉදිරි දැක්ම.
ඉතින් සංඥා පුවරු, නෑ...
ඉතින් අද වංචා පත්‍රිකාවේ සඳහන් වන්නේ කුමක්ද?
බලන්න.
වීදිවල ඇති සියලුම නව සංඥා පුවරු...
අන්තර්ජාල කැෆේ සඳහා වේ.
මේක තේරුමක් තියෙනවද?
මේක ඇත්තටම තොරතුරු තාක්ෂණ බලාගාරය වෙන්න ඕන රටක්ද?
මම නිව්යෝර්ක් වල අන්තර්ජාල කැෆේ එකක් දැකලා නැහැ, එක පාරක්වත්.
දේවල් ගොඩක් දියුණු වෙලා,
ඉතින් ඇයි තාමත් මිනිස්සුන්ට ගෙදර පරිගණකයක් නැත්තේ...
එයාලට අන්තර්ජාල කැෆේ වලට යන්න ඕන කියලා?
මේ නිසා...
ඩිජිටල් මාධ්‍ය නගරය ඇති වෙන්නේ නැහැ.
("99 ප්‍රෝ-ක්‍රීඩර් කොරියානු විවෘත")
දැන් ඒක ආරක්ෂා කරන්න කවුරුත් නෑ.
(අන්තර්ජාල කැෆේ)
ඔබේ වංචා පත්‍රය නිවැරදියි, මහත්මයා. ඕ.
ඔබට සූන්යැංගේ දැන්වීම් නොමැතිව විකාශන මධ්‍යස්ථානයක් පවත්වාගෙන යා හැකිය.
එය ආපදා කළමනාකරණ මධ්‍යස්ථානයට ඇතුළු වීමට පවා ප්‍රමාණවත් බලපෑමක් ලබා ගත හැකිය.
එහෙම දුම්රිය ස්ථානයක් තියෙනවද?
කොහෙද?
(ඩිජිටල් මාධ්‍ය නගරය)
ඊ-ක්‍රීඩා පවා කළ හැකිද?
ක්‍රීඩා සමාගම් මාර්ගගත ක්‍රීඩා රිලේ විකාශනය කෙරෙහි උනන්දුවක් දැක්වූයේ නැත...
අපි ඉදිරිපත් කළා.
ගෝෂ්.
නමුත් සමහරවිට ඔවුන්ගේ ඉලක්කගත ප්‍රේක්ෂකයින් ගැලපෙන නිසා,
කාටූන් විකාශන මධ්‍යස්ථානයක් උනන්දුවක් දක්වයි.
තවද ඔවුන් අවම කිරීම සඳහා අපගේ යෝජනාවට ක්‍රියාකාරීව අනුගත වනු ඇත...
දැන්වීම් වලින් ලැබෙන ලාභය සහ උපයන...
ක්‍රීඩකයින්ගේ දායක ගාස්තුවෙන් සහ රිලේ අයිතිවාසිකම් වලින්.
- මට පේනවා.
- හරි.
හරි, තව එක දෙයක්. එයාලට කොන්දේසියක් තියෙනවා.
DMC වලට මාරුවීම සම්බන්ධයෙන්... Miracle's D double-J.
ඔවුන්ට බහුතර කොටස් හිමියා වන ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍යයි.
- බහුතර කොටස් හිමියා?
- ඔව්.
(නූතන ගැලරිය, ප්‍රදර්ශනය ක්‍රියාත්මක වෙමින් පවතී)
මිරැකල් ඉන්වෙස්ට්මන්ට් හි බහුතර කොටස් හිමියා වන ජින් ඩෝ ජුන්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම මෙතනට ආවේ ක්‍රීඩා සමාගමක නියෝජිතයෙක්ව මුණගැහෙන්න...
DMC එකට යන්නේ කවුද?
මම තමයි ඒ නියෝජිතයා.
මගේ මාමාට ප්‍රධාන වශයෙන් සජීවිකරණ විකාශනය කරන විකාශන මධ්‍යස්ථානයක් තිබෙනවා.
මට ආරංචි වුනා Miracle Investment එක gaming channel එකක් හොයනවා කියලා,
ඉතින් මම ඔහුගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා.
කාර්ය මණ්ඩල ප්‍රතිසංවිධානය හා සංයුතිය.
ඒවා ඔක්කොම ඉවරයි.
මට මෙතන ඉන්න තරම් සුදුසුකම් තියෙනවා නේද?
ඔයා ඔයාගේ අම්මව බලාගන්නවද?
ඔයා රංගනයට හරිම දක්ෂයි.
ඔයා කිව්වා සූන්යැංගෙන් පස්සේ එන්න ඔයාට කිසිම උනන්දුවක් නෑ කියලා.
නමුත් ඔබ මා ඉදිරිපිට සිටගෙන සිටිනවා...
Miracle Investment හි බහුතර කොටස් හිමියා ලෙස.
ඔබ සොයාගත්තේ කෙසේද?
මම ඔයාට කිව්වා.
හියුන්සුන් ඩේලි තොරතුරු ලබා ගැනීමට දක්ෂයි.
ඒ ගැන හිතන්න.
මහජන මතය චලනය කිරීමේ බලය.
සභාපති ජින්ට ඊට වඩා බොහෝ දේ අවශ්‍ය වනු ඇත...
මගේ පවුල සමඟ අත්වැල් බැඳ ගැනීමට.
මම නෙවෙයි ඒ...
ඔහුට ඔබව විවාහ කර දීමට අවශ්‍යයි.
අපි නාලිකා විකාශනය ආරම්භ කිරීමට සූදානම් වෙමින් සිටිමු...
හියුන්සුන් ඩේලි හි මූල්‍ය හා ක්‍රීඩා සඟරා සඳහා.
මට දැනටමත් මගේ පියාගෙන් අවසර තියෙනවා.
මුලින්ම අපි හියුන්සුන් ඩේලි හි මූලස්ථානය ඩීඑම්සී වෙත ගෙන යන්නෙමු.
එහෙනම් අපි ලෑස්ති ​​වෙමු...
DMC හි නාලිකා විවෘත කිරීමට.
එතකොට Miracle එකට ඉදිකිරීම් එක්ක කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ...
සහ ආපදා කළමනාකරණ මධ්‍යස්ථානයෙන් පාර්සල් කිරීම.
නාලිකා හතරක්...
සහ හියුන්සුන් ඩේලිත්?
දැන්, ඔයාට තේරෙනවද...
ඔයාට ඇත්තටම මාව අවශ්‍ය ඇයි?
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මම කියන්නේ ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි යෝජනාවක් කියලා.
ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම යෝජනාවක්...
මට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැහැ.
(ප්‍රදර්ශනය පැවැත්වේ)
සර්, ඔයාට මොනවද ඇණවුම් කරන්න ඕන?
හොඳයි...
වියානා කෝපි,
කුරුඳු නොමැතිව.
ඒක තමයි මින් යොන්ග් හැමදාම ඔයාට ඇණවුම් කළේ. හරිද?
ඇය අද මෙතන නැද්ද? මට ඇයව පේන්නේ නැහැ.
ඔහ්, මම හිතන්නේ ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නීතිඥ විභාගය සඳහා ඉගෙනීම ආරම්භ කිරීම සඳහා මින් යොන්ග් රැකියාවෙන් ඉවත් විය.
ඇය කිව්වා එයාගේ පවුලේ හැමෝම ඉස්කෝලේ යන කාලේ බාර් එක පාස් වුණා කියලා.
ඇත්තටම?
හරි, එහෙනම්.
මෙතන.
ඔහ්, ඊළඟ වතාවේ ඔයාට ඒක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
ඔහ්...
ඊළඟ වතාවේ එහෙම එකක් නැහැ.
ඔයා කැමති කුමකට ද...
ඔහ්, ඔයා මෙතන අර්ධකාලීනවද වැඩ කරන්නේ?
කෙනෙක් මට කිව්වා වගේ,
මට තවදුරටත් මගේ වරප්‍රසාද සැහැල්ලුවෙන් ගන්න ඕන නෑ සර්.
මම ඒ ගැන හිතුවා, ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදි නැහැ.
මම නීති වෘත්තියක් ආරම්භ කිරීමට පෙර පාඩම ඉගෙන ගැනීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඒ සඳහා මම ඔබට කෘතඥ වෙනවා.
දෙයියනේ. මම කිව්ව දේ ඔයාට හොඳටම දැනුනා වගේ සර්.
ඔබේ නාම ලේබලය උඩු යටිකුරු වී ඇත.
(සියෝ මින් යොං)
කරුණාකරලා වියානා කෝපි දෙන්න.
ඩොලර් 1.20ක් කීයද?
ඒක ඩොලර් 1.20 යි.
කරුණාකරලා කුරුඳු නැතුව.
ඔයා මට ශත 80ක් ණයයි.
ඔව්.
ආයුබෝවන්.
මම මෙතන වැඩ කළා.
සැපයුම් ගබඩා කාමරයේ යතුර මෙන්න.
- මට ඒක ආපහු දෙන්න අමතක වුනා.
- මට පේනවා.
ඔහ්, ඔහු මීට සුළු මොහොතකට පෙර මෙහි සිටියා.
ඇයි ඔයා එයාට කිව්වෙ නැත්තෙ ඔයා නවත්තනවා කියලා?
ඔහු මෙතනට ආවේ කිසිම දෙයක් නැතුව.
කවුද? මෙතන කවුද හිටියේ?
ඔයා දන්නවද, නිතරම වියානා කෝපි ගන්න කෙනා.
මම එයාට කිව්වම ඔයා අයින් වෙන්න කියලා,
එයාව දාලා ගියා වගේ පෙනුනා.
ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම යෝජනාවක්...
මට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැහැ.
ඉතින් මට මොනවද දෙන්න පුළුවන්?
සෑම ගනුදෙනුවක් සඳහාම, ගෙවීමට මිලක් තිබේ.
ඔබත් මේක දන්නවා.
අපි...
හොඳ හවුල්කරුවන්.
"හොඳ සහකරුවන්?"
ඉතින් කෙටියෙන් කිවහොත්,
ඔයා කියන විදියට කරන්න ඕන, මාව බඳ පටියක තියාගන්න දෙන්න,
සහ සෑම විටම ඔබේ පවුලේ අයගේ උපදෙස් වලට කීකරු වන්න...
ඔයාට පුළුවන් වෙන්න...
සූන්යැං පවුලේ මිණිබිරිය බවට පත් වන්න,
ඔයා කුලියට ගත්ත අය මාව බලාගන්නවා කියලා දැනගෙන.
- ඒ...
- මට,
සූන්යැං අයිති කරගන්න කලින් මාව අයිති කරගන්න ඕන වගේ.
මට බයයි මම ඔබේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න ඕනේ කියලා, මිස් මෝ හ්යොන් මින්.
මට ඔයාගේ රූකඩයක් වෙන්න කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
(ජින් සොං ජුන් විසිනි)
අපි නැවත හමුවෙන දවස එනකම් මම බලාගෙන ඉන්නවා.
ජින් සොං ජුන් වෙතින්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මට මෙච්චර ඉක්මනට ඒක ආයෙත් දකින්න ලැබෙයි කියලා.
ඔයාගෙ හිනාව, මිස් මෝ හ්යොන් මින්.
අපි නැවත හමුවෙන බවට පොරොන්දු වුණේ අපේ මුහුණුවල සිනහවක් එක්කයි.
අද...
ඒ දවසෙ නේද?
ඔහ්, ඔව්!
පිරිමි වාරික යට ඇඳුම්!
කෑලි පහක කඳ කට්ටලයක් යනු...
හියුන්ග් ජුන්.
මම කල්පනා කළේ ඔයා මොනවද බලන්නේ කියලා. ගෙදර ඉඳන් සාප්පු සවාරි යන නාලිකාවක්ද?
ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරන්න.
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා ඔයාගේ ආරක්ෂාව අඩු කරපු ගමන් ඒක ඉවර වෙයි.
ඔබව ඔබේ ආසනයේ කෙළවරේම තබා ගන්නා දර්ශනීය ක්‍රියාදාම-ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයකි.
මේ ගිම්හානයේදී සිනමාහල් වලට එනවා.
එය හැකි සෑම ආකාරයකින්ම ඔබේ පරිකල්පනය ඉක්මවා යනු ඇත.
අපූරු ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයක්.
"ගෙදර සාප්පු සවාරි."
මේ දවස්වල හියොන්ග් ජුන් බලන්නේ සාප්පු සවාරි නාලිකා විතරයි.
හේයි, ඔයාට ගොඩක් දේවල් අවශ්‍ය නැහැ.
හේයි, සාප්පු සවාරි යනවා කියන්නේ ඔබට අවශ්‍ය දේවල් මිලදී ගැනීම ගැන නෙවෙයි.
ඒ සියල්ල ඔබට අවශ්‍ය දේවල් මිලදී ගැනීම ගැන ය.
තේරුනාද මගේ මල්ලි?
- ජූනි.
- ඔව්.
ඔයාගේ තාත්තට ඔයාට දෙයක් ගැන කතා කරන්න ඕනලු.
ඔයාගේ සීයා මෙහෙ හිටියා.
සූන්යැං වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ සූන්යැං මහජන සුභසාධන පදනම...
සහ මානව සම්පත් සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානය.
ඔයාගේ සීයා ඒක අපිට භාර දුන්නා.
(ඇටෝර්නි බලය, ජින් යූන් කි)
ඒක අනතුරු ඇඟවීමක්.
ඔයාගේ සීයා අපිට කෑදර වෙන්න එපා කියලා අවවාද කරනවා...
සූන්යැං හරහා.
- තාත්තේ...
- මට හැමදේම ඇහුණා.
මට කණගාටුයි, මට ඔබට දැනුම් දීමට නොහැකි විය.
ඔයා...
ඔයාගේ සීයාගේ කැමැත්තට විරුද්ධව යනවද?
ඔයා කලබල වෙන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
කොච්චර භයානකද කියලා කාටත් වඩා හොඳට ඔයා දන්නවා...
සීයා වෙන්න පුළුවන්.
මට තේරෙනවා ඔයා ඒකට විරුද්ධයි කියලා.
අපි එය කරමු.
මම ඒක ගැන බැලුවා.
මම හිතන්නේ මට කේබල් චිත්‍රපට නාලිකාවක් අත්පත් කර ගැනීමට දරාගත හැකියි...
ආපදා කළමනාකරණ මධ්‍යස්ථානය සඳහා.
ඒකෙන් ලොකු උදව්වක් වෙන්නේ නැති වුණත්.
සැමවිටම මතක තබා ගන්න...
මට ඔයාගෙ සහයෝගය ලැබුණා කියලා, ඩෝ ජුන්.
පැටියෝ, ඔයා තීරණය කළාද...
ජුන්ට එයාගේ කැමැත්ත කරන්න ඉඩ දෙන්නද?
පැටියෝ, ඒක...
ඔය දෙන්නා.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
ජුන්, මට පොරොන්දු වෙන්න ඔයා කවදාවත් මෙහෙම වෙන්නේ නෑ කියලා...
ඔයාගේ තාත්තගේ පැත්තේ පවුලේ හැමෝම.
ඒ වගේම ඔයා, පැටියෝ. ඩෝ ජුන්ව ආරක්ෂා කරනවා කියලා මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඉතින් ඔයාගේ තාත්තා සහ සහෝදර සහෝදරියන්...
අපේ පුතාට කරදර කරන්න බෑ.
සභාපති ජින් යැං චියොල්ගේ 4 වන පුත්‍රයා, 4-0.
ඔහුගේ බිරිඳ, 4-ඇල්ෆා.
සහ මම,
ජින් දෝ ජූන්.
ඒ මගේ දෙමාපියන්.
(මනාලයා ජින් සොං ජුන්, මනාලිය මෝ හ්යොන් මින්)
මගේ වැඩිමහල් මුණුපුරාට මංගල තෑග්ගක් ගන්න ඕනේ.
ඔබට අවශ්‍ය යමක් තිබේද?
අපි ජියොන්ග්සිම්ජේ වලින් පටන් ගනිමු,
ඒ නිසා අපට කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ.
නෑ, එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා ඇත්තටම වැඩිහිටියෙක් වෙනවා, සොන්ග් ජුන්.
මම ඔබ වෙනුවෙන් යමක් කළ යුතුයි.
ඔයාට මොනවද ඕනේ කියලා කියන්න.
එහෙනම් සීයා.
කරුණාකර මට චරිතයක් රඟපාන්න අයිතිය දෙන්න...
පවුලේ වැඩිහිටියන්ගෙන් කෙනෙකු ලෙස.
පවුලේ වැඩිහිටියෙක් විදිහට? ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක වගකීම භාර ගැනීම ගැන.
සියොං ජුන් අප සමඟ බර බෙදා ගැනීමට කැමති නම්,
එයාටත් කොටස් ටිකක් ලැබෙන්න ඕනේ. හරිද ඩොං කි?
ඔව්, නිසැකවම.
ඉතින්? තාත්තා කිව්වද එයාට ටිකක් දෙන්නම් කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම හිතන්නේ එයාට ඒක පිළිගැනීමේ උත්සවයේදී නිවේදනය කරන්න ඕන වෙලා ඇති...
මුළු පවුලම එහි සිටින විට.
හ්වා යං.
පිළිගැනීමේ උත්සවයේදී මාත් එක්ක බොන්න. ගොඩක් වෙලා ගියා.
ඒක විවාහ මංගල්‍යයක් නෙවෙයි, රාජාභිෂේක උත්සවයක් වගේ.
තාත්තා ඇත්තටම නිවේදනය කරයිද...
විවාහ මංගල්‍යයේදී, සිහසුනට ඊළඟට සුදුසුකම් ලබන්නේ සොං ජුන් ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, සියොං ජුන් ඔහුගේ වැඩිමහල් මුනුපුරා ය.
ඔයාගේ තාත්තා එයාව හොඳට බලා ගනීවි.
හරි, පරක්කු වෙන්න එපා.
මම ඔයාව විවාහ උත්සවයේදී හමුවෙන්නම්.
සොං ජුන් ගේ පෙම්වතිය ගැන.
මම ඇයට හෙට අපිව බලන්න එන්න කියන්න ඕනේ.
ඇයි? ඔබට දැනටමත් ඕනෑවට වඩා බර නැන්දම්මා කෙනෙක් වෙන්න ඕනද?
නෑ, මට ඔයාට හොඳ ලේලියක් වෙන්න ඕන.
ඔයාගේ හැම චිත්‍රයක්ම මේ කාමරේ තියාගන්න බැරි තරම් හොඳයි.
ඔයාට ඒක පුද්ගල සංදර්ශනයක් තියෙන්න ඕන.
ඔබේ මිණිබිරිය ගැලරියක් පවත්වාගෙන යනවා.
අනේ මන්දා, නවත්තන්න. ඒක පුද්ගල සංදර්ශනයක්ද? කරුණාකරලා.
මේක විනෝදාංශයක් විතරයි.
ඔච්චර නිහතමානී වෙන්න එපා අම්මේ, ඔයා ඒ ගැන හිතන්න ඕනේ.
ජියොන්ග් රේ, යැං මහත්තයා කතා කළාද?
එයා දවල් කෑම වෙද්දි ගෙදර එනවා කිව්වා. එයා තාම ආවෙ නැත්තෙ ඇයි?
ඔහ්, ඔයා හරි.
ගෙදර එන්න පරක්කු වුණොත් තාත්තා හැමදාම කතා කරනවා.
මට ජියොන්ග්සිම්ජේගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
සභාපතිතුමා ගෙදර එන්නේ කවද්ද කියලා එයාලා අහනවා.
මම එයාලට මොනවද කියන්න ඕන සර්?
අපි හොයාගත්තා...
මොළයේ ධමනි ශිරා විකෘතියක්, සර්.
සැත්කමකින් ඒක හරි යයිද?
කාරණය නම්...
අපි සැත්කමක් කරන්නේ නම් එම ස්ථානය තරමක් අවදානම් සහිතයි.
ඉතින් මට වෙන විකල්පයක් නෑ...
නමුත් වාසනාව මත රඳා සිටීමට.
ඒකද?
එය සමීපව නිරීක්ෂණය කිරීමට අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු.
මගේ ඔළුවේ,
එතන ටික් ටික් කාල බෝම්බයක් තියෙනවා...
ඉවත් වීමට බලා සිටී.
(නැවත ඉපදුණු පොහොසත්)
ඔබ ඇණවුම් කළ පරිදි,
මම ජින් සොං ජුන් මහතා වෙනුවෙන් කොටස් හුවමාරු ගිවිසුමක් සකස් කළා.
සර්!
(කොටස් හුවමාරු ගිවිසුම)
ඔයා දන්නේ නැද්ද මම වැඩියෙන්ම ආදරේ කාටද කියලා...
මගේ දරුවන් අතරින්?
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කළේ?
සූන්යැංව මට වඩා ලොකු කරන්න සහ හොඳ කරන්න පුළුවන් කෙනා...
සියල්ල ලැබෙනු ඇත.
ඒ දෝ ජුන් මාව අල්ලගන්නවා.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
සීයා, ඔයා හරි.
මගේ සල්ලි වලින් සූන්යැං මිලදී ගැනීමේ මගේ ඉලක්කය මම අත්හැරියා.
සීමාව ඉක්මවා යන්න එපා!
ඔයාලා අපිට වඩා වෙනස්.
ඔයා හිතලා රවට්ටගන්න එඩිතර වෙන්න එපා...
ඔබට නියම උරුමක්කාරයෙකු විය හැකි බව.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥